(Episodio 101) Te vas después de tener sexo conmigo.
No me reconoces cuando terminas, ¿eh?
¿No es esto lo que aprendí de ti?
¿Por qué no me dijiste sobre tu regreso?
Ya tienes un nuevo amor.
¿Por qué debería decírtelo?
¿Tengo un nuevo amor?
¿Qué?
Tu nuevo amor te está esperando.
Escarlata.
Qué casualidad verlos a los dos.
Oh, señorita Hall, no lo malinterprete.
Me encontré casualmente con el Sr. Bradley.
No estamos en esa relación.
Está bien, él y yo sólo somos primos.
Niko, ¿no dijiste que estabas esperando?
¿Para que mi prima política se vuelva a casar
contigo?
¿Qué?
¿Primo?
Tú y...
Scarlett realmente es mi prima.
Pero lo vi en las noticias que...
Las noticias de entretenimiento son todas mentiras.
Antes estaba haciendo desfiles de moda en Francia.
Acabo de regresar al país y no tengo recursos,
entonces le rogué a mi prima
por algo de ayuda.
Sólo porque lees algunas noticias de
entretenimiento,
crees que algo está pasando
entre Scarlett y yo?
Ah,
Noemí, tú
¿Tomar en serio las noticias de entretenimiento?
No es de extrañar que anoche fueras hostil conmigo.
Noemí,
simplemente no confías en mí, ¿verdad?
No fue mi intención.
Además, antes no confiabas en mí.
Bueno, los dejaré en paz.
La primera vez que conocí a tu prima,
Me avergoncé así.
Niko,
No podré enfrentarme a nadie en el futuro.
te llevaré a casa
y esconderte.
Así ya no tendrás que ver a nadie.
¿Estás tratando de mantenerme cautivo?
Quiero atesorarte.
Hmph.